# final_project
Diploma project - creating a report based on the data obtained from the server.

Структура:
  1-й компонент - header: выбор из списка базы, на которую после подтверждения программа отправит запрос API и получит обратно информацию.

  2-й компонент - left sidebar with list: из полученного объекта JSON в left sidebar будут загружены ключи, которые отобразятся, как список полей, а их в свою очередь мы можем менять.
  Все элементы списка (объекты JSON) можно активировать и деактивировать, от чего будет зависеть наполнение самой таблицы (отчета).
  Перед всем списком будет доп. checkbutton, который будет активировать/деактивировать все элементы sidebar-а.
  Заключением 2-го компонента будет button, которая на основании выбранных элементов sidebar-а будет формировать предварительный просмотр нашего отчета в 3-й компонент.

  3-й компонент - таблица предварительного просмотра. Она формируется после нажатия button "Сформировать Таблицу".

  4-й компонент - находится под sidebar-ом. Ее основная функция это button, которая активирует:
    - сохранение сформированной таблицы на диск с названием, которое будет формироваться из    системной даты;
    - отправление сформированной таблицы на почту. Почту указываем в поле под button           "Отправить Отчет".
// ======================================================================================= //

План действий:
1. Загрузка объекта с API;
2. Верстка макета;
3. Прочитать ключи JSON объекта, которые передаются в названия CheckBox-ов;
4. Сформировать CheckBox-ы;
5. На основании выбранных CheckBox-ов отображаем таблицу в необходимом окне (3-й компонент);
6. Манипуляции по сохранению отчета;
7. Создание механизма отправки созданного отчета на почту.
// ======================================================================================= //